# [The Winner University][title]

## Description

表： `NewYork`
            +-------------+------+    | Column Name | Type |    +-------------+------+    | student_id  | int  |    | score       | int  |    +-------------+------+    student_id 是这个表的主键。    每一行包含纽约大学 (New York University) 中一名学生一次考试的成绩。    



表： `California`
            +-------------+------+    | Column Name | Type |    +-------------+------+    | student_id  | int  |    | score       | int  |    +-------------+------+    student_id 是这个表的主键。    每一行包含加州大学 (California University) 中一名学生一次考试的成绩。    



纽约大学和加州大学之间举行了一场比赛。这场比赛由两所大学中相同数量的学生参加。拥有更多 **优秀学生** 的大学赢得这场比赛。如果两所大学的
**优秀学生** 数量相同，则这场比赛平局。

**优秀学生** 是指在考试中获得 `90%` 或更高成绩的学生。

写一条 SQL 语句，返回：

  * **"New York University"** 若纽约大学赢得这场比赛。
  * **"California University"** 若加州大学赢得这场比赛。
  * **"No Winner"** 若这场比赛平局。

查询格式如下示例所示：



**示例 1:**
            **输入:**     NewYork 表:    +------------+-------+    | student_id | score |    +------------+-------+    | 1          | 90    |    | 2          | 87    |    +------------+-------+    California 表:    +------------+-------+    | student_id | score |    +------------+-------+    | 2          | 89    |    | 3          | 88    |    +------------+-------+    **输出:**     +---------------------+    | winner              |    +---------------------+    | New York University |    +---------------------+    **解释:**    纽约大学有 1 名优秀学生，加州大学有 0 名优秀学生。    

**示例 2:**
            **输入:**     NewYork 表:    +------------+-------+    | student_id | score |    +------------+-------+    | 1          | 89    |    | 2          | 88    |    +------------+-------+    California 表:    +------------+-------+    | student_id | score |    +------------+-------+    | 2          | 90    |    | 3          | 87    |    +------------+-------+    **输出:**     +-----------------------+    | winner                |    +-----------------------+    | California University |    +-----------------------+    **解释:**    纽约大学有 0 名优秀学生，加州大学有 1 名优秀学生。    

**示例 3:**
            **输入:**     NewYork 表:    +------------+-------+    | student_id | score |    +------------+-------+    | 1          | 89    |    | 2          | 90    |    +------------+-------+    California 表:    +------------+-------+    | student_id | score |    +------------+-------+    | 2          | 87    |    | 3          | 99    |    +------------+-------+    **输出:**     +-----------+    | winner    |    +-----------+    | No Winner |    +-----------+    **解释:**    纽约大学和加州大学均有 1 名优秀学生。    


**Tags:** Database

**Difficulty:** Easy

## 思路

[title]: https://leetcode-cn.com/problems/the-winner-university
